[O Destino Te Chama]
[Episódio 5]
Espírito primordial fixa a alma,
sangue chama mil lanternas.
Iniciar!
Isso é magia dos imortais.
O que eles vão fazer?
Não sei,
mas para Xin Mei
isso não é algo bom.
Chengying,
vá.
São os Zhangui, corre!
Não me comam, não!
Por aqui!
Você já entrou num beco sem saída,
mas se estiver disposta a se arrepender
ainda há uma chance de sobrevivência.
Vão logo embora.
Isso é...
Você é discípula da Seita Tianyuan?
Não.
Então você conhece Bai Zongying?
Ainda vai lutar?
Se não vai, eu vou embora.
Não conhece os seus próprios limites.
Vamos.
Vamos logo!
Aqui, se escondam aqui.
Mana Mei. Mana Mei.
Eu não consigo protegê-los.
Não façam barulho.
Escondam-se rápido, escondam-se.
Mana Mei.
Para onde vocês
estão indo com tanta pressa?
Vá até ela.
Divirta-se.
Uma cultivadora do Estágio de Qi
nem vale tanto esforço assim.
Eu aconselho você a se render.
Meu tempo é limitado,
minha mestra está me esperando voltar.
Você não para de falar da sua mestra.
Nangong Guhong,
quantos anos você tem?
Ainda não desmamou?
Será que seu coração do Dao está confuso
e você desenvolveu
sentimentos impróprios pela sua mestra,
querendo até se casar com ela?
Imortal, não tenha medo.
Eu não vim para dificultar sua vida.
É só que você matou alguém da minha seita
e ainda destruiu este artefato espiritual.
Eu preciso levá-la de volta para
dar uma explicação aos meus discípulos.
Você e o Sr. Fantasma
vêm da mesma seita?
Sim,
mas eu não quero vingá-lo.
Só estou agindo por ordem,
não tenho escolha.
Por que você não
vai comigo voluntariamente?
Eu garanto que você vai morrer inteira.
Vocês não passam da mesma laia.
Eu tentei falar com você racionalmente,
mas já que não aceita, só posso agir.
Você realmente causou
um grande alvoroço.
Você quebrou minha formação
e ainda desonrou o mundo dos imortais.
Agora quer salvar aquela mulher,
está claramente
procurando problema comigo.
Esta é a Formação Qiulong que
eu criei com todo o meu esforço.
As vinte e quatro portas de vida
foram bloqueadas,
e as trinta e seis rotas de morte
também foram seladas.
Não há
nenhuma saída.
Nem mesmo um cultivador
do Estágio do Núcleo Dourado
conseguiria quebrá-la.
Agora
podemos conversar com calma, não é?
Alguém já te disse que
você fala demais?
Você...
qual é exatamente o seu nível de cultivo?
Eu não sei.
Mas é suficiente para quebrar
a sua formação.
Nangong Guhong,
o que você está esperando?
Idiota,
nem consegue acertar.
Se não fosse você,
eu já teria capturado ela.
A Espada Chengying não mata desconhecidos.
Diga seu nome.
Você fala demais.
Você violou o coração do Dao
ao interferir no mundo mortal,
merece morrer.
Ainda por cima nos forçou a agir,
isso é imperdoável.
Não vai se render?
Enquanto eu não estiver morta,
não perdi.
♪ Quebrar o feitiço que nos prende,
mesmo que seja cruel, ♪
♪ é melhor do que
o destino nos aprisionar ♪
♪ Ganhos e perdas, avançar ou recuar, ♪
♪ tudo deve ser tratado como
uma graça que dura mil anos ♪
O livro diz que quando
você trocar completamente toda
a carne do corpo, conseguirá ver as cores.
Acho que está quase lá.
♪ Mesmo que custe a alma eu aceito ♪
♪ Transformo a dor em renascer ♪
♪ Só para viver de novo como humano ♪
♪ Deixa eu me perder
no vinho até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Não vou viver em vão,
vou viver cada instante até o fim ♪
♪ Quebrar o feitiço que nos prende,
mesmo que seja cruel, ♪
♪ é melhor do que
o destino nos aprisionar ♪
♪ Ganhos e perdas, avançar ou recuar, ♪
♪ tudo deve ser tratado como
uma graça que dura mil anos ♪
A difamação coletiva pode destruir
♪ Mesmo que custe a alma eu aceito ♪
uma pessoa por completo.
Nós nos conhecemos pouco,
♪ Transformo a dor em renascer ♪
mas sinto que você não é como
os rumores dizem.
♪ Só para viver de novo como humano ♪
Se você realmente fosse
alguém ganancioso e covarde,
por que não veio pedir minha ajuda?
Afinal, aos olhos do mundo mortal,
eu sou uma cultivadora.
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
Você
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
não quer viver?
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Não vou viver em vão,
vou viver cada instante até o fim ♪
É pesado?
Não é pesado.
Rápido.
O que é isso?
Parece um remédio.
Remédio?
É para tratar os ferimentos da mana Mei?
Quem deu isso para ela?
Não sei.
Remédios não podem ser usados sem cuidado.
Não sabemos de onde veio,
e se for veneno?
Lu,
como está a Imortal Xin?
Pense em uma forma de
fazer ela tomar esse remédio.
Isso não é a sua pílula salvadora?
Você já não tinha dado
a Orquídea Coração Cangxin
para ela recuperar a energia vital?
Por que ainda precisa de uma pílula?
Vá logo.
Primeiro você dá um artefato espiritual,
depois dá uma flor,
agora até pílula de vida você está dando.
Lu,
você ficou com pena dela?
Sim,
se fosse eu também ficaria.
O que a Imortal Xin fez foi
realmente justo.
Ela só te viu algumas vezes
e já arriscou a vida por você
e ficou gravemente ferida.
Por quê?
Será que ela realmente
se apaixonou por você?
Se um dia você ficar como ela,
eu também vou sentir pena de você.
Isso não parece
um elogio.
Mas hoje estou de bom humor.
Vou te levar a um lugar
para você ver o mundo.
Ver o mundo?
Vamos.
Quando chegarmos, você vai saber.
[Mansão Liang]
O senhor Muhan já foi embora?
Sim,
o Jovem Mestre Lin deixou uma carta
dizendo que teve uma iluminação repentina,
que uma tribulação pode estar chegando,
e que voltou à seita
para se isolar em cultivo.
Você acabou de entrar na cidade,
encontrou alguma coisa?
Eu cheguei tarde,
quando cheguei vocês
já tinham terminado a batalha.
Senhores imortais,
O Imortal Lin
fugiu com medo
daquela bruxa?
Você acha que aquela cultivadora
é tão forte assim?
Ela é apenas
uma cultivadora do Estágio de Qi,
o que há de assustador nisso?
Estágio de Qi?
Mas quando vocês a cercaram,
ela conseguiu escapar.
Eu sei que todos vocês
são extremamente habilidosos.
Mas quanto mais
isso se arrasta, pior fica.
Aquela bruxa ainda está lá fora
causando perigo.
Seria melhor
vocês enviarem uma carta
aos anciões das seitas
para que eles ajudem.
Assim vocês resolvem
isso mais rápido.
Ela nem é digna de fazer meu mestre agir.
O mais importante não é se é digna ou não.
O mais importante
é como capturar essa bruxa.
No início, a corte
e as doze seitas imortais
firmaram um pacto.
A corte permitiu
a existência das seitas imortais,
permitindo recrutamento de discípulos,
transmissão de ensinamentos
e criação de seitas.
Mas as seitas imortais
devem ajudar a corte
a manter a ordem
e não permitir que nenhum cultivador
interfira no funcionamento da corte.
Mas depois, alguns cultivadores sem seita
não obedeciam às regras,
e surgiram seitas
demoníacas fora de controle.
Eles entram nas seitas
sem firmar o coração do Dao,
fazem o que querem,
é como se não houvesse lei.
Mesmo assim,
isso ainda não seria problema,
desde que as doze seitas imortais
conseguissem contê-los.
Mas agora
até uma cultivadora do Estágio de Qi
consegue causar problemas na capital.
Que tipo de regras são essas?
Que tipo de mundo é esse?
Eu estou falando,
você pode parar de tocar flauta um pouco?
Que regra é essa?
Senhor, segure-se direito.
Então...
Senhores imortais,
vocês não têm mais nenhuma outra solução?
Esperar.
Esperar?
Sim,
esperar ela vir te matar.
O alvo dela é você.
Se ela não te matar,
ela não vai sair da capital.
Então,
enquanto você estiver aqui,
ela vai vir.
Essa frágil mulher
sabe que tanta gente está atrás dela.
Você acha mesmo que ela vai vir?
Não vai se render?
Enquanto eu não estiver morta,
não perdi.
Ela vai vir.
Vocês vão ver.
Não se preocupe.
Com a gente aqui,
sua cabeça
vai continuar
no seu pescoço.
Irmão,
anda logo.
Estou indo.
Cuidado, não derrama.
Tá.
Imortal... Imortal,
você acordou?
Imortal,
você... coma isso.
Acabamos de
colher da árvore,
não está sujo.
Então
vocês são os filhos do Lu Huai?
Nós somos seus filhos adotivos.
O Sr. Lu foi bom para nós.
Ele morreu
e ninguém foi prestar homenagens a ele.
Então nós nos ajoelhamos
e o reconhecemos como nosso pai adotivo.
O pai foi muito bom para nós.
Quando ele estava vivo,
sempre nos trazia comida.
Depois ele foi preso,
e aquelas pessoas
vieram quebrar tudo na casa.
Eu e meu irmão ficamos lá
para cuidar da casa dele.
Nós achávamos
que ele ia voltar.
Que pena...
Então vocês me salvaram
por causa dele?
Você recolheu o corpo do nosso pai,
você é uma boa pessoa.
O Condado Wei fica tão longe da capital,
por que vocês vieram até aqui?
Porque só você pode vingar ele.
Só você vai,
e só você consegue vingar ele.
Você é uma imortal,
e os imortais protegem as pessoas boas.
Eu não sou imortal,
sou uma cultivadora.
É a mesma coisa.
Na última vez que lutei com
aquele velho de manto negro,
foram vocês que me salvaram também?
Naquela hora você estava ferida
e desmaiada.
Então nós te arrastamos para aquela casa.
Mas desta vez é diferente,
desta vez os soldados também saíram.
Eles estão prendendo pessoas na cidade,
estão violentos.
Nós não tivemos coragem de ficar lá.
Então desta vez,
onde vocês me encontraram?
Em uma casa abandonada.
Naquela noite
você nos escondeu no palheiro,
nós não tivemos coragem de sair.
Ficamos escondidos até amanhecer
e só então voltamos para a casa.
Quando abrimos a porta,
você já estava desmaiada lá dentro.
Então nós
te trouxemos para cá.
Casa abandonada?
Mas eu me lembro
de ter desmaiada na rua.
Deve ter sido alguém que me salvou.
Vocês viram alguém?
Eu não vi.
Eu também não vi.
Vocês não comeram?
Nós não estamos com fome.
Depois eu levo a Jiujiu para comer fora.
Aqui, coma um.
Obrigada, Imortal.
Vocês antes me chamavam de mana Mei,
continuem me chamando assim.
Nós ouvimos dizer que
você é a esposa do nosso pai adotivo.
Mas nós o seguimos por tanto tempo
e nunca o vimos casado.
No Condado Wei havia
muitas moças bonitas que
gostavam dele
e até mandavam
casamenteiras propor casamento.
Mas ele sempre recusava.
Então qual
é exatamente a relação entre você e ele?
Vocês
são realmente casados?
Lu,
não fique só bebendo.
Venha aqui.
Então é assim que você
se recusa a me levar o remédio
e ainda assim quer me fazer ver o mundo?
Isso mesmo.
Hoje eu reservei
este Restaurante Zuixian inteiro.
Ponte de estrelas e árvores em flor,
milhares de lótus vermelhos.
Dançarinas encantadoras,
música envolvente.
Há licor para beber
e pinturas para apreciar.
A vida assim,
o que mais se poderia querer?
Só que isso só vale
se realmente se consegue.
Para mim,
esse tipo de lugar
é só barulho nos ouvidos
e confusão nos olhos.
Tudo no mundo
não pode escapar do equilíbrio.
Assim como o Taiji,
onde yin e yang se enfrentam,
só há ganho quando há perda.
Os Zhangui
nascem com um corpo extremamente forte,
cultivam muito rápido,
e até o sangue de
vocês pode curar ferimentos.
Se em todos os outros aspectos
vocês também fossem iguais aos mortais,
então não estariam
ficando com todas as vantagens?
Isso é uma punição divina.
Eu sei que é uma punição.
Estou tentando te consolar.
Você pode pensar assim,
se um mortal quer se tornar um deus,
também precisa passar
por várias provações.
E se você quer se tornar humano,
também precisa suportar sofrimentos.
Pensando assim,
não fica mais fácil?
Não.
Eu sei que
os Zhangui são cruéis e matam sem piedade,
com corpos fortes
mas sem sentir dor.
Vocês não sentem dor
e não se importam se os outros sangram,
então se tornam loucos.
Tudo o que vocês comem tem
um cheiro podre e desagradável,
mas mesmo assim precisam comer
todos os dias para sobreviver.
Para vocês, a comida que
os outros consideram deliciosa
é como lixo,
e por isso surge o ódio.
Vocês conhecem o dia e a noite,
e também as mudanças das estações,
mas nunca conseguem dormir em paz.
Passam a vida inteira
sem nunca sonhar,
e por isso ficam em constante ansiedade.
Dizem que o mundo é cheio
de cores e beleza,
mas para quem não pode ver,
tudo é igualmente sem vida.
Para vocês, uma bela pessoa e um demônio,
um mundo próspero e o inferno
são a mesma coisa,
e por isso vocês se tornam frios.
Uma vida assim,
para você,
talvez não tenha nenhum significado.
Mas agora você
já encontrou um jeito.
Se passar pelas cinco provações,
trocar a pele,
trocar a carne,
trocar os ossos, trocar o sangue
e trocar o coração,
você vai poder renascer
e se tornar humano.
Lu,
você já pode descansar em paz.
Em breve você vai conseguir ver as cores.
Você é diferente dos outros Zhangui.
No seu inferno
já existe um raio de luz.
Venha,
vou te ensinar antes
quais são
as cores deste mundo.
Montes distantes em verde suave,
quatro cordas frias
dançam com a taça ao pôr do sol.
Lu,
esta é a cor preta Yuanshan.
Obrigada pelo elogio, senhor.
Os campos em tons suaves,
como água de arroz,
e o vento fazendo o trigo maduro
balançar como taças douradas.
Isso é
o cor da água de arroz.
Isso é o dourado.
Em abril, as ameixas verdes
têm o tamanho de feijões,
e no bosque os nêsperos
já estão bem maduros.
Mas isso não é nêspera
nem ameixa verde.
Essa
é a verdadeira cor da ameixa verde.
Eu não consigo distinguir
nada do que você está dizendo.
Eu só quero perguntar
de que cor é a sua gola.
É vermelho.
Vermelho?
Lu,
você consegue ver a cor vermelha?
Sim,
agora eu
consigo ver o vermelho.
Lu,
você consegue ver o vermelho!
Você consegue ver as cores!
Você consegue ver o vermelho!
Você já consegue reconhecer as cores!
Lu,
vermelho!
Eu achei que você
nunca conseguiria ver cores nesta vida.
E se esse método
não funcionar?
Lu,
apesar de termos a mesma idade
e o mesmo nível de magia,
falando sério,
todos esses anos
eu sempre te criei como um filho.
Sim,
[Insígnia do Imperador Ding]
[Imperador Zongding]
O senhor chegou.
Faz anos que não nos vemos,
mas o senhor continua exatamente igual,
não mudou nada.
Este palácio também não mudou,
nem um único tijolo se quebrou.
Dizem que o tempo corre
e faz as pessoas envelhecerem,
mas parece que só eu
fui levado por ele.
O tempo passa rápido,
o envelhecimento do corpo
é inevitável.
O senhor está certo.
Venha,
sente-se.
Eu sabia que o senhor viria à capital,
então mandei trazer de propósito
um licor frio da Montanha Wuquan
e deixei quatro horas
no gelo da adega.
O senhor sempre
gostou desse licor.
Experimente
e veja se o sabor mudou.
Nestes anos em que o senhor esteve fora,
ouviu algum boato
sobre mim?
Boato?
Que boato?
Sobre meu talento.
O senhor nunca ouviu falar disso?
O mundo inteiro diz
que eu sou incomparável
tanto em pintura quanto em caligrafia,
e que sou proficiente em escultura,
caligrafia e poesia.
Minha escrita é forte,
elegante e leve como um imortal.
No mundo literário
eu tenho um título
chamado Imortal das Quatro Artes.
Isso quer dizer que
minha pintura e caligrafia
têm poder de assustar o vento e a chuva,
e até de suprimir
espíritos e capturar demônios.
O senhor não sabia disso?
Senhor,
por que você está rindo?
Eu não quis dizer nada demais.
Só que nestes anos
eu quase não escrevo nem pinto mais.
Eu não entendo
muito dessas coisas.
É mesmo?
Entendido.
Depois que nos separamos,
achei que você tinha mudado de nome.
Mas o senhor é incomparável em talento,
suas pinturas e caligrafias
são as melhores do mundo.
Se surgisse algo seu,
certamente chamaria atenção imediatamente.
Então eu me dediquei totalmente a isso
e mandei reunir uma grande quantidade
de obras de caligrafia e pintura.
Mas nunca tive notícias do senhor.
Os encontros e despedidas da vida
são como
um ganso solitário à beira das nuvens
ou uma folha de lótus na água.
Não precisa se apegar tanto.
Sim,
eu também penso assim.
Mas o senhor sempre
foi alguém que cumpre promessas,
o que diz nunca muda.
Mas senhor,
por que
você voltou desta vez?
Por que o senhor não diz nada?
O que você quer ouvir?
Qualquer coisa serve.
Faz tantos anos que não nos vemos,
não deveríamos relembrar o passado,
falar das despedidas,
dos velhos conhecidos,
do presente?
Será que...
será que o senhor
já não tem mais nada
para me dizer?
Você está com medo?
Medo?
Do que eu teria medo?
Sim,
do que você teria medo agora?
Você já conseguiu
tudo o que queria.
Você se tornou imperador,
tem inúmeras pessoas sob seu comando.
Agora está no trono,
o que ainda poderia te assustar?
Naquela época,
eu te ajudar a subir ao trono
foi pura coincidência.
Eu entrei no palácio por acaso
e me tornei seu mestre.
Justamente naquele momento,
eu ainda te achava aceitável.
E justamente naquele momento,
o palácio inteiro estava
em completa desordem.
Então eu te ajudei.
Eu já te disse que
não preciso de nenhuma recompensa.
Depois que você consolidou o trono,
você quis me matar.
Mas você sabe que
eu não sou uma pessoa comum,
então você não consegue me matar.
Eu não vou me vingar de você,
eu mantenho minha palavra.
Então, não importa quantos anos passem,
você não precisa ter medo.
Desta vez eu vim
por assuntos pessoais.
Tem a ver com aqueles cultivadores
das seitas imortais recentemente?
Isso não tem nada a ver com você,
não precisa se envolver.
Em no máximo cinco dias,
eu vou deixar a capital.
Senhor!
Senhor,
o senhor já foi a Beixiang?
Naquela época,
o senhor fez uma pintura de
uma montanha solitária enorme,
com neve se estendendo sem fim.
O senhor disse que
a luz do sol em Beixiang era muito boa,
brilhante e intensa,
como ouro espalhado sobre
a terra quando nasce.
O senhor disse que
um dia iria pessoalmente ver aquilo.
você também disse que iria.
Sim.
Você foi?
Sinceramente,
quando eu era criança e estudava,
eu só sentia que
o território da nossa dinastia
era vasto e rico.
Eu pensava que, se um dia
eu pudesse subir ao trono,
ao olhar para as fronteiras
veria paisagens maravilhosas.
Mas quando realmente
me sentei neste lugar,
só vi
um pátio quadrado
e ministros indo e vindo.
Eu também queria
muito sair para dar uma volta,
mas tenho medo de perder este trono.
Este trono
foi algo que o senhor,
carregando-me nas costas,
atravessou neve e vento,
passou por becos escuros,
enfrentou inúmeras conspirações, cálculos,
sangue e sujeira para conquistar.
Se eu o perder,
nunca mais haverá ninguém que
possa me carregar
para tomá-lo de volta.
Ding,
você já venceu.
Relaxe,
e tenha uma boa noite de sono.